El problema es que, en fútbol, rara vez 1+1 suman 2 y esa
 inversión no ha dado réditos sobre el 'verde'.
 En parte, nuevamente, por culpa de la volátil política
  deportiva de Boehly. El sucesor de Abramovich
  celebró que se cumplían 100 días de su toma de
   posesión destituyendo a Thomas Tuchel y
 pagando 20 millones al Brighton por el segundo entrenador
  más caro de la historia:Graham Potter.
 El fichaje de Potter tampoco salió bien. El Chelsea,
  por primera vez desde 1989, dijo adiós a la Copa
  y a la Copa de la Liga en la primera eliminatoria.
   Mientras tanto, se 'desangraba' en la Liga: cogió 
  al equipo cuarto, a cinco puntos del Arsenal, y 
  lo dejó undécimo.
El fichaje a la desesperada de Lampard -Bruno Saltor 
dirigió un partido entre medias- no ha hecho sino
 empeorar las cosas. 'Frankie' se ha convertido en 
 el primer entrenador en la historia del Chelsea que 
 pierde sus primeros cuatro partidos. Cuatro tropiezos 
 que han supuesto que los 'blues' digan adiós a 
 la Champions frente al Real Madrid -el único torneo
  que optaban a ganar ya- y digan adiós a las escasas 
 opciones que tenían de jugar en Europa vía Premier.
 Ahora mismo, están más cerca del descenso (12 puntos)
  que de los puestos de Europa League (14) y de Champions (17). 
 Lo peor es que tienen siete partidos por delante...
  sin nada en juego.

Drogba: "Ya no reconozco a mi club"
La crisis del Chelsea ha desatado la ira en Inglaterra.
 "Conocí este club con cierta clase durante la era Abramovich, 
pero hoy me falta. Me cuesta mucho ver cómo se deshacían 
de ciertas personas... deberían volver a los principios y 
valores que tenían. Ya no reconozco mi club",aseguró Didier
 Drogba tras caer ante el Madrid. "Son comentarios de Drogba",
 se limitó a responder Lampard, que 'resiste' mientras los 
 'blues' negocian con Luis Enrique y Julian Nagelsmann con vistas
  a la próxima temporada.
  Michael Owen atacó, sin piedad en 'Talk Sport' la política de
   'comprar cromos' instaurada por Boehly: "El error que 
  cometieron al comprar tantos jugadores les va a afectar donde
   más duele, en el bolsillo. Van a tener que deshacerse 
  de muchos jugadores y algunos no querrán irse, así que tendrán
   que indemnizarles. Ha sido un error que les va a salir muy caro".